Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Не деген тәтті иіс! ＞
<Бұл Скримвуд жемісі! ＞
Ханшайым, әлі бітірдіңіз бе?
Иә, жемістегі мазмұн сорылып алынды.
Бірақ жемістің сиқырлы күшінің көп бөлігі оның тұқымында жатыр.
Иә?
Сонымен, тұқымда қалған сиқырлы күш сыртқа шығар алдында.
Жеміс бөлігін кесіп алу керек.
Енді осы сиқырлы қуатты өлшейтін құрал арқылы жеміс целлюлозасының сиқырлы күшін өлшейік.
О~
Ханшайым, мен істеймін!
Иә, өтінемін
♪♪～
Жарайды!
Хмм, аа...
Хмм, уау!
Лилиан Мұндай жағдайларда бұл пышақтың ұшы емес.
Пышақ негізін қолданған дұрыс
Маған қарызға беріңізші.
Қылыш пен аспаздық пышақтардың мақсаты әртүрлі.
Кемпинг кезінде тамақты өзіңіз пісіруіңіз керек.
Егер сіз экспедицияға шыққыңыз келсе, дұрыс пісіруді ұмытпаңыз.
Иә, капитан, рахмет!
Ханшайым, осы жеткілікті ме?
Лилианға рахмет, жеткілікті.
Сонымен... жақсы орындадың ба?
Иә, өте! Лилианға рахмет
Эххе
Ол құрылғымен сиқырды қалай өлшейсіз?
Бұл пышақталған затта қалған сиқырлы күштің мөлшерін өлшейтін сиқырлы құрылғы.
Бұл иненің ішінде кішкентай тесік бар.
Өлшеу құрылғысының ішіндегі сиқырлы шеңбер енді іске қосылды.
Жарайсыңдар.
Ханшайым оның қалай жұмыс істейтіні туралы ойлады ма?
Иә, менің мақсатым
Біз әркімнің жан тыныштығымен құбыжықтарды жей алуын қалаймыз.
Мұны қалай жасау керектігін мен ғана білетін болсам да, мағынасы жоқ.
Болашақта дайындықты әркім оңай орындай алады.
Біз бұл құрылғыларды танымал етуге тырысамыз.
Бұл әдіс қауіпсіз, өйткені сиқырлы күштің көлемін көзбен көруге болады.
Бұл ханшайым біршама жарқырап тұрған сияқты...
Қызыл…
Сізде әлі де қалдық сиқырлы күш бар сияқты.
Ендеше, тұқымдарды алып тастау керек.
<(Натали Лилиан) Өте тәтті! ＞
Біз оны жеген кездегіден мүлде басқаша.
Иә, түсі осыған қарағанда сары-жасыл болды, солай ма?
Иісі де ерекше.
Сізді басқа мазалаған мәселелер болды ма?
Ешқандай улану, сал, елестеу болмағандықтан, мен оны шыдап, жедім.
Белгілі бір дәрежеде оны тазартылған сумен басқаруға болады.
Бірақ оның иісі өте жағымсыз
Шынымды айтсам, дәмі есімде жоқ.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Қызыл түс олардың әлі піспегенін білдірсе керек.
Жарайды, жауап жоқ.
Енді оны жесең де ауырмайсың.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Енді удың дәмін татып көрейік.
Мен алдымен тамақты жеп көрейін.
Бәрің кейін келесіңдер...
Жоқ... жоқ! Мен улы дәмі бар адаммын!
Ханшайым құлап қалса, Мәртебелі алдынан шыға алмайды!
Капитан, сіз алдап жатырсыз!
Мен оны жегім келеді дегендіктен, дәмін татамын!
Жоқ, Лиллиан, сен рыцарь болсаң да, әлі ересек емессің.
Мен мұндағы ең үлкенімін!
Капитанның баласы бар, солай ма? Мен осындамын
Ах!
Хмм...
Бұл не? Бұл өте жақсы!
Ах!
Ал, оны да алайық.
Әй!
<Бақыттың дәмі қандай бай! ＞
<Мен Муллан мырзаның бұл балшырындардан, жоғары сапалы жемістерден де дәмдірек екенін айтқанда не айтқысы келгенін енді түсіндім.>
＜Тіпті тәттінің ішінде жемістен шығатын ерекше ащы бар, бірақ...＞
<Скримвуд жемісінің ащысы мүлде жоқ! ＞
<Дәмі солай! ＞
Ммм...
Сонымен... сіз жақсысыз ба?
Бұл өте тәтті.
Капитан мен вице-капитан, келіңіздер!
Мен... Жарайды, тамақ ішейік.
Ах, жоқ, мәселе сол емес! Мен бұған дейін ешқашан жеп көрмеппін…
О, өте дәмді болды!
Сізге көп рахмет, ханшайым.
Қош келдіңіз
Бірақ мұның бәрі Лилианның арқасында.
Иә?
Мен мұндай дәмді шайтан ағашының жемісін бірінші рет жеп отырмын.
Егер Лилиан Мулланның бос сөзінің есінде болмаса.
Мен тамақтануды тоқтатқан шығармын.
Сондықтан рахмет
Эхехе…
Ал, енді мен оны герцогқа беруім керек!
Өтінемін?
Бұл өте дәмді, сізге ұнайтынына сенімдімін.
Эхехе ханшайым бақытты көрінеді
Иә, мен бақыттымын.
Герцогқа да осы бақыттың дәмін татқым келеді.
Жарайды!
Ханшайым, бұл не?
Осылайша, кесілген ұшын ауаға тигізбеу арқылы,
Жаңа күйде сақтауға болады Oh~
Сонымен қатар, мен ертерек сиқырлы күш алдым.
Жемістің үстіне бұлтты кристалды қою арқылы да суытуға болады.
Түсінемін, бұл керемет!
Ханшайым... Иә?
Біз өте өкінеміз! иә?
Шынымды айтсам, ханшайымға сенбедім.
Мен өзімді алдын ала ойлағандықтан, мен адалдығыма міндетті қожайынға өте құрметсіздік таныттым...
Мен де ханшайымды мұндай салмақты деп ойламаппын.
Меніңше, бұл матч…
Екеуіңде кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Сіз мені әрең танығандықтан, бұлай ойлауыңыз табиғи нәрсе.
Бірақ... мен әлі білмеймін.
Мегуми Фушигуро.
Сіз жаман нәрсе ойлап жатқан шығарсыз.
Иә? Жаман деген не?
《Сәлем! 》 Жарайды... Терезелерді толығымен ашып, айналайын!
Бұл баланың еркелігі ме?
Жаса... айдаһар саңырауқұлағын бақшаға шашып жібер!
《Сәлем! 》
Оны тыңайтқыш ретінде пайдалануға болады ма?
Жарайды
Ах! Өзіңізге дәмді құбыжықтар алыңыз!
Ханшайым, бұл сұмдық! Күшік…
Ол айдаһарды өз бетімен жеуі мүмкін.
А... Мен Герцогты бірден жек көре бастадым.
Маршалл рейдіне оралыңыз!
Ах...
Солай ма?
Ах!
Мельфи енді мені жек көре бастайды.
Маршалл рейдіне оралу
Мельфи мені бұдан былай жек көреді.
Бұл қайғылы және жалғыздық.
Мен сені ұнатпау үшін бірдеңе жасадым ба?
Әй, міне... мынау сол астарлы әңгіме.
Сонымен...
Мен герцогты жек көрмеймін!
Ештеңе емес, жек көрушілікке үйреніп қалдым.
Бұл дұрыс емес.
Құрметті Аристид, мен олай емеспін.
Мәртебелі мырза, мен ханшайымды арандатқанмын!
Мен ханшайымның нені жаман деп санайтынын айтқым келеді...
Ханшайым Мәртебенің қасында тұруға лайық па?
Ол маған біліп келуімді айтты.
Көздері тұман болған біз едік.
Ханшайым өзінің Мәртебелі Скримвудтан ләззат алғанын қалайды.
Мен саған бақыт дәмін татқым келеді
Лиллиан, бұл туралы сөйлесейік!
Солай ма? Мелфи
Қ-қараңыз… ол…
Ханшайым, маған бұрынғы бақытты жүзіңді көрсетші!
Мәртебелі Мәртебелі Ханшайым, Мәртебелі Мәртебелі туралы сөз болғанда,
Бұл сізге шынымен жақсы күлкі сыйлайды!
Шынымен бе? Лилиан
Бұл рас! Көздері жарқырап, ғашық қыздай...
Міне, болды!
Иә...
Хехехе... Ах!
<Мен жеңілдім! Сол тентек жүз! ＞
<Ешқандай түсініспеушілік жоқ. Мен сізді біраз уақыттан бері тыңдадым! ＞
А... Мен сені ұстадым, Мелфи.
Хана... Шығару...
Бұл жаман болды, мен сені аздап мазақтадым.
Мен мұны айтқым келеді
Мен сендердің толқығандарыңды естідім.
Себебі мен өзімді аздап жалғыз сезіндім.
Кешіріңіз, Аристид мырза.
Әзіл болса да, айтпауым керек еді.
Әй, білсем де, сенен
Ки... Саған ұнамайды деп айту жүрекке зиян.
Ертегіні рұқсатсыз тыңдағаным да менің кінәм болды.
Дұрыс. Қайдан кірдің?
Сол жерде.
Маған айтпадың ба? Менің құйрығым мен осы жердің арасы ішкі есік арқылы жалғасады.
Мені қате түсінбеңіз, мен оны әдетте құлыптаулы ұстаймын.
Бірақ бұл жігіт енді ғана оянды.
Иә?
Сізде кәдесый бар дедіңіз ғой, солай ма?
Бұл Скримвуд жемісі...
Екіншісі.
Мен сізді таң қалдырамын деп ойладым.
Бұл Гэлбрейттің қамқоршы құдайы.
Бұл Тенрудың баласы.
(Тенру баласы жылайды)
＜Ка... Өте сүйкімді~! ＞
Чип… Чип, чип!
<Не айтайын, бұл алдау! ＞
Бұл балаға не болды?
Оған орманда ессіз Бергенион шабуыл жасап жатыр еді, мен оны уақытша қорғадым.
Ата-анасынан айырылған сияқты.
Қазірдің өзінде мені рыцарьлар іздеп жатыр.
Неліктен Тенру Галбрейттің қамқоршы құдайы болып табылады?
Бірінші герцог
Ол бұл жерді бір Тенромен билеген деген аңыз бар.
бастап Тенру Гэлбрейт отбасының символына айналды.
Бұл бала не жейді?
Әзірге ешкі сүті мен сиыр етін көрдім.
Мен етті көп жеген жоқпын.
Мен Тенруды бұрын-соңды өсірмедім.
Мен дұрыс жауаптың қандай екенін білмеймін.
Егер солай болса, неге оған құбыжық етін бермеске?
Менің ойымша, егер ол жабайы жерде өссе, бұл мағынасы бар.
Жарайды, айдаһарды тамақтандырып көрейік.
Бланш, дайындықты сұраңыз.
Түсінді. Кеттік, Лилиан!
Иә~ Мен оны тағы да көргім келді~
Хмм...
Мен ақыры тынышталдым.
А... анау герцог.
Бұл қол тигізгенде жақсырақ.
Иә? Бірақ мен мұны қалаймын
Шашыңа қол тигізгенде мен өзімді тыныштандырамын
Солай ма?
Герцог, қарныңыз ашты ма?
О...
Міне
Менде Скримвуд жемісі туралы жақсы естеліктер жоқ.
Бұл перспективалы иіс.
Хехе, таң қалатыныңызға сенімдімін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Дәмді! Дәмі шаршаған денеме сіңіп кетті
Мұнымен қалағаныңызша жеуге болады!
(Тенру баласы жылайды)
Қара, Мелфи, барасың.
Ах...
Ахаха, бақытты тәттім!
О
Жарайсыңдар.
(Тенру баласы жылайды)
Немесе… (Лиллиан Мельфиера) Өте сүйкімді!
Бұл баланың ересек болуына қанша уақыт қажет?
Бір жылдан кейін тәуелсіз болу
Оның ересек болуы үшін тағы төрт жыл қажет.
Бұл елтаңба біздің мақтанышымыз.
Ханшайым ересек Тенроны көрді ме?
Жоқ, мен бұл туралы тек суретті кітаптардан ғана білемін.
Бұл өте құдайға ұқсайтынына сенімдімін.
Иә, солай!
Қараңызшы, оның бәрін бірден жесеңіз, қайта құсып кетесіз.
Баяу тамақтаныңыз Иә, баяу тамақтаныңыз.
(Тенру баласы жылайды)
Бұл жолы бәрін жедің.
Иә?
(Тенру баласы жылайды)
Ах, Лиллиан, маған лақтыра алатын шүберек әкел!
Иә!? Мен өзімді бұзатын шығармын деп ойлаймын. Асықшы!
Не!
Аға, анамды таппасам, қиналамын.
Сіз оны қанша уақытқа дейін қорғайсыз?
Мен оны қоректенетін болған соң қайтадан жабайы табиғатқа жіберуді жоспарлап едім.
Оған бұлай қарау қиын болар еді.
Бірінші герцог Тенроны қолға түсіре алды, солай ма?
Бұл жай ғана аңыз
＜Себебі мен сіз сияқты балаларды жеуге маманданамын＞
(Тенру баласы жылайды)
Ой... Әй, не болды? (Тенру баласы үреді)
Аха, мені сағындың, капитан.
Балабақшада жүргенде рыцарь болғың келді.
Бланштың соңынан еріп жүргенімде солай болды.
Немесе... Жоғары мәртебелі! Басқаша ма?
Оның соңынан еріп жүргені емес...
Хаха...
Түсіндім, сен жарты жылдан бері Ле-Сабль шеберханасында қылыш жасап жүрсің.
Егер Бланш рұқсат берсе, мен сені қысқа экспедицияға апарамын.
Шынымен!
Сол Ле Сабль...
Бұл герцогтың қылышын жасаған ұста тұрған шеберхана ма?
А, Ле Сабель Бланштың күйеуі.
Галео – бас ұста шеберханасы.
Әй... сіз сөйлеген жоқсыз ба?
А... иә
Ханшайым қатты қызығатын сияқты.
Мен оны өз шарттарыммен таныстыруым дұрыс па?
Бұл да рас.
ше? Мельфиера сіздің көзқарасыңыз бойынша
Иә, дұрыс.
Ханшайым пышақтарды өте мұқият ұстайды.
Оны да меңгерген.
Галео мұны мақұлдайтынына сенімдімін...
Менің күйеуім қыңыр адам деп ойлаймын.
Мен онымен сөйлесейін десем де, ол менің онымен жеке кездескенімді қалайтын сияқты.
Мүмкін, одан құтылу мүмкін емес.
Олай болса, мен оларды жиналысқа қатыстыруым керек пе?
Бірақ...
<Сіздің құбыжықты соттап жатқаныңызды шынымен көргенімді қалайсыз ба? ＞
Ханшайым Иә
Менің күйеуім Галео қиын және өте жаман.
Біз кездескенде дөрекі болуыңыз мүмкін.
Жоқ, солай…
Не істеу керек? Мелфи
Әрине көремін!
Уайымдама, ханшайым.
Бұл қандай әдемі?
Бұл сізге өте жарасады.
Жарайды, әрқашан қандай ханшайым болсаң, солай бол.
<Кеттік, Мельфиера! ＞
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory